Repository: A-H4NU/KSAGrinder
Catalog: KSAGrinder/Properties/Strings/StringResources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Confirm
ko_kr: 확인

# Detail_DragToCopy
source: You may drag to select and copy the content.
ko_kr: 드래그하여 텍스트를 선택하거나 복사할 수 있습니다.

# Detail_Title
source: Details
ko_kr: 세부 정보

# Detail_ZoomIn
source: Font Zoom In
ko_kr: 확대

# Detail_ZoomOut
source: Font Zoom Out
ko_kr: 축소

# FileInput_Browse
source: Browse . . .
ko_kr: 선택

# FileInput_Contribution
source: Who contributed to KSAGrinder?
ko_kr: 누가 이 프로그램에 기여했나요?

# FileInput_Icon
source: Icon
ko_kr: 아이콘

# FileInput_NewHere
source: Are you new here? Click this.
ko_kr: 처음이신가요? 여기를 클릭해주세요.

# FileInput_SelectOrDragDrop
source: Select or drag and drop the provided dataset.
ko_kr: 제공된 데이터셋을 선택하거나 드래그 앤 드롭하세요.

# FileInput_Warn
source: Use by non-affiliated persons is prohibited.
ko_kr: 한국과학영재학교 관계자 외 사용을 금지합니다.

# FileInput_Where
source: Where is the provided dataset?
ko_kr: "제공된 데이터셋"이 어디 있나요?

# FindTrades_Breadth
source: Search Breadth
ko_kr: 탐색 너비

# FindTrades_Depth
source: Search Depth
ko_kr: 탐색 깊이

# FindTrades_SelectClasses
source: Select Classes...
ko_kr: 과목 선택...

# FindTrades_Sort
source: Sort
ko_kr: 정렬

# FindTrades_Start
source: Start Searching
ko_kr: 탐색 시작

# FindTrades_Stop
source: Stop Searching
ko_kr: 탐색 중단

# FindTrades_Title
source: Find Trades
ko_kr: 트레이드 탐색

source: Help
ko_kr: 도움말

# LoadFromID_ID
source: Student ID
ko_kr: 학번

# LoadFromID_Title
source: Enter a student ID
ko_kr: 학번 입력

# Main_Class
source: Class No.
ko_kr: 분반

# Main_Credit
source: Credit
ko_kr: 학점

# Main_Department
source: Department
ko_kr: 학부

# Main_File
source: File
ko_kr: 파일

# Main_File_LoadID
source: Load from ID
ko_kr: 학번에서 불러오기

# Main_File_New
source: New (Ctrl+N)
ko_kr: 새 파일 (Ctrl+N)

# Main_File_Open
source: Open (Ctrl+O)
ko_kr: 열기 (Ctrl+O)

# Main_File_Save
source: Save (Ctrl+S)
ko_kr: 저장 (Ctrl+S)

# Main_File_SaveAs
source: Save as...
ko_kr: 다른 이름으로 저장

# Main_FindTrades
source: Find Trades
ko_kr: 트레이드 탐색

# Main_GenCombinations
source: Generate Combinations
ko_kr: 조합

# Main_Grade
source: Grade
ko_kr: 학년

# Main_LectureName
source: Name
ko_kr: 강의명

# Main_NumApplied
source: # Students
ko_kr: 신청인원

# Main_NumClasses
source: # Classes
ko_kr: 분반 수

# Main_Pin
source: Pin
ko_kr: 고정

# Main_Schedule
source: Schedule
ko_kr: 시간표

# Main_SearchHint
source: Press Enter to search. Search by initial consonant supported.
ko_kr: 엔터로 검색, 초성 검색 지원

# Main_Teacher
source: Teacher
ko_kr: 선생님

# Main_Time
source: Time
ko_kr: 시간

# Main_Tools
source: Tools
ko_kr: 도구

# Main_Tools_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Settings_DetailFontSize
source: Detail Textbox Font Size
ko_kr: 상세 정보 창 글씨 크기

# Settings_InstantSearch
source: Realtime Search
ko_kr: 검색창에서 검색어 즉각 반영

# Settings_RememberDataset
source: Remember Last Opened Dataset
ko_kr: 마지막으로 연 데이터셋 기억

# Settings_RememberFile
source: Remember Last Opened Schedule File
ko_kr: 마지막으로 연 저장본 기억

# Settings_Theme
source: Theme
ko_kr: 테마

# Settings_Title
source: Settings
ko_kr: 옵션
